-aggiornamento formula con paramentro pp/mq(?)

-aggiornamento formula con nuovo parametro lunghezza.

-modularità formula percorso

-invio posizione dell'utente al server
(dal beacon al server? o il beacon serve solo come tag)

-invio all'utente le condizioni dell'edificio

-invio a utente il percorso

-aggiornamento della posizione dell' utente (mano mano che passa per i beacon)

-download mappe e pesi all' avvio dell' app.

-funzione di notifica dell' inizio dell' emergenza all' utente

-Modalità ordinaria per ricerca percorso


***che fanno sti beacon che potenzialità hanno? 
comunicano cose al server o sono solo come tag?
