Applicazione da lato utente
Componenti domotici nell'ambiente, sensori che determinano la condizione dell'ambiente nell'edificio
Tracciamento posizione delle persone nello spazio prima dell'evento, ad esempio gps del telefonino
Elaborazione dei dati sugli ambienti e sulle persone per determinare le azioni migliori durante l'emergenza

Obiettivo: aiutare le persone a compiere le giuste scelte nel processo di evacuazione
Come: in base al tipo di emergenza individuare i dati da monitorare e le informazioni da comunicare all'utente

Livelli di assistenza:
1. Quali sono i punti di soccorso (luoghi di ritrovo)
2. Guidare le persone in condizioni normali oppure determinare un piano di evacuazione in situazioni di emergenza
3. Navigazione interattiva: possibilità di modificare il percorso durante l'esecuzione oppure segnalare anche situazioni di emergenza

Localizzazione:
1. Agganciamento della persona al beacon più vicino
2. Elencare i punti di raccolta e visualizzazione della mappa sullo smartphone

Stato dell'arte: tracciamento percorsi e posizionamento utente nello spazio

Cosa manca: comunicazione dati tra server e utente, ricalcolo percorsi e segnalazione eventi

Requisiti e vincoli:
- App per Android
- L'app deve funzionare anche quando è offline
- I beacon sono i SensorTag della Texas Instruments
- I dati inviati e ricevuti sono in formato JSON
- Dati personali trattati in accordo con il Codice della Privacy
- Il server deve avere servizi REST
- Il server deve essere composto da un DB relazionale
